# 03-lunch
## Деплой: https://test-tasks-lunch.vercel.app/

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

## Задание

Перед обедом нам сложно определиться, куда сходить поесть. Каждый раз одно и то же — начинаем вспоминать все места вокруг. Как далеко туда идти, какая там кухня и сколько в среднем стоит бизнес ланч, да и есть ли он вообще. Вот бы сделать сервис, который случайно выбирает новый вариант кафешки. Уверен, что мы будем не всегда согласны с выбором сервиса и захотим еще раз испытать удачу.

Сверстайте пример web-приложения на основе базы кафешек. В приложении мы видим все варианты где поесть и можем «попросить» сервис выбрать случайное кафе. Сервисом будем пользоваться как на десктопе, так и на мобильных устройствах.

Есть ещё задание «со звездочкой», оно и не обязательное: сделать так, чтобы выбранным вариантом кафе можно было поделиться с друзьями.

Api с данными по кафе
Список всех:  https://bandaumnikov.ru/api/test/site/get-index 
По id можно получить данные по отдельному зваедению https://bandaumnikov.ru/api/test/site/get-view?id=1 


Технические особенности
Решение прислать двумя ссылками: на репозиторий и работающую страницу.  
Используйте Vue.js (все наши сайты на Vue).
Можно использовать готовые библиотеки компонентов.
Можно использовать npm/yarn, webpack и другие сборщики модулей, и даже Vue CLI.
Приветствуется использование ES6+ возможностей спецификации и современных возможностей CSS.
Нельзя использовать jQuery.

