# Тестовое задание для Digital Design

### Деплой: https://test-tasks-8vcr.vercel.app/

Необходимо разработать веб страницу с использованием HTML5/CSS/Javascript, которая будет содержать набор карточек "товаров", разбитых по категориям. Информация внутри карточек может быть любой.

## Страница должна содержать:

1. Закрепленное сверху меню с названиями категорий (не менее 3-х). При прокрутке страницы меню остается на месте (всегда видно в верхней части экрана). При клике на название категории осуществляется переход к ней на странице


2. Закрепленная кнопка для возврата наверх страницы (отображается только после прокрутки) расположена в правом нижнем углу экрана


3. Область для отображения категорий. Каждая категория содержит ее название


4. Внутри категорий расположены карточки с "Товарами". Карточка содержит:

   * изображение,
   + подпись к изображению,
   + дату добавления на сайт,
   + кнопку "Купить"
5. Дата добавления на сайт должна выводиться через функцию, которая преобразует дату в человекочитаемый вид. Результатом функции должен быть форматированный текст: **<день недели>, <номер недели> неделя <месяц> <год> года


+ Пример:
  + `getDayInfo(“01.01.2022”) // =>` Суббота, 1 неделя Января 2022 года
  + `getDayInfo(“15.12.2021”) // =>` Среда, 3 неделя Декабря 2021 года*

6. По клику на кнопку "Купить", поверх основной страницы появляется форма, в которой будут отображаться:


   * поле ввода для указания количества (целое число больше 0),
   * 3-4 радиобаттона для указания цвета,
   * поле ввода для комментария (можно указать произвольный текст не более 2000 символов),
   * кнопки “Купить” и “Закрыть”
7. Форма делается через тег form. При нажатии на "Купить" отображается сообщение о покупке (например через alert), при нажатии "Закрыть" форма скрывается


8. Карточки “товаров” должны переноситься на новую строку, если не умещаются в одной строке, количество в категории от 10 штук (сделать разное количество в категориях)


9. Внизу страницы отображаем названия категорий в виде неупорядоченного списка. При клике на название категории осуществляется переход к ней на странице


10. В верхнем меню справа расположить кнопку переключения темы (темная/светлая). При переключении должен изменяться цвет фона и текста


11. При разработке использовать семантические теги (header, h1 и т.д)




